فكرة من لتقديم الطعام على الزلاجات
زبون غبى وضع اقتراح
فى صندوق الاقتراحات
أوه يا الهى لقد عملوا بفكرتى
أكنتى انتى
حسنا هيا بنا
رايتشل لقد احضرت لكى كوكاكولا
أوه انه
أوه يا الهى
هل انتم بخير
أوه
اتعرف بتلك الذقن
انت تشبه نوعا ما الشيطان
لذا المسيح رمى الماء المقدس عليا
يجب ان تعبر هذا
يجب ان تخرج معى و روس
أى شئ افضل من الجلوس هنا
و البكاء على كايت
انا ابكى لان لا احد
يصدق نظرية كوينسى
سأظهر على التلفزيون
استحالة
لقد وضعت فى لجنة للتحدث
عن المتحجرات التى وجدت فى  بيرو
و ديكسفورى سوف تصور هذا
أوه يا الهى
من الذى سوف يرى هذا ؟
شكرا هل جاهز للمغادرة
لقد رأيت فتاة بذلك الجاكت
شكرا
الكثير منا يعتقد ان الفراخ فى
الصناديق هى أسهل هدية عيد فصح
بعض الناس يصرون على
اعطاء الفراخ الحية كهدية
لسوء الحظ اغلب تلك الفراخ
لن تعيش حتى الرابع من يوليو
كنتيجة للعناية الغير صحيحة
سوف يموتون
هل عندكم أى من تلك الفراخ الصغيرة
انا كنت اشاهد الاعلان فى التلفيزيون
و تلك الاشياء الصغيرة لطيفة
بيت لقد رجعت
هاى انظر لهذا
زلاجات
انت اقوى من تشاندلر
لقد وقع مثل قطعة من الورق
كيف كانت رحلتك
ما الذى جلبته لى
رغوة حمام من اليابان
سوف اضعهم فى مجموعتى
هل تريد بضع من القهوة
فكرة جيدة
عادية أو منزعوة الكافين
الاقرب
اسألينى ماذا فعلت اليوم
ماذا فعلت اليوم
لقد اشتريت مطعم و اريدك
ان تكونى رئيسة الطباخيين
اتصدقين انه يعرض عليا مطعم
يا له من غبى
هل تريدين ان اركل مؤخرته
انه حلمى منذ ان
حصلت على أول فرن لخبز العيش
وفتح مخبز مونيكا
انا ممكن ان اقتل لتلك الوظيفة
ان استطيع تماما أن أعمل فى تلك الوظيفة
و الله يعلم اننى دفعت مستحقاتى
و لكن بيت يفعل هذا
لانه يريد أن يتقرب منى
و انتى ما زالتى
غير منجذبه اليه
كيف اقبل منه مطعم
لا استطيع
لا استطيع ان اقبل عقد من
ستو فنيست من الدرجة السابعة
ولكن مون ذلك مختلف
انه كان مُعلم الصحة
ماذا حبيبى
جنبى يؤلمنى
منذ ان وقعتى عليا
أوه يا الهى اسفة
أوه يا الهى
هاى شباب
خمنوا
لقد حصلت على عمل فى مركب
لم البس تلك البدلة من سنة لانك تكرهيها
لم تعودى صديقتى لذا
ارى انا تلك البدلة تسجل نقطة
الان انت حر نفسك
تريد ان تظهر كغبى كما تحب
انتى تحبينها
اليس كذلك
انا احبها أكثر من
اننى عملى مع العقيد ساندرز
روس
أما امزح تعالا
ماذا كنت ستخبرنا
أنه دعى الى جنى القطن ؟
بعد ما وضعت الاقتراح فى الصندوق
بعد اى مدة نفذوه
حوالى ثلاث اشهر
لذا اعتقد انه بعد حوالى اسبوعين
لينفذوا فكرة بدون ملابس علوية
لقد احضرت لك شئ
افتحه افتحه
انه فرخة
انه لذيذ
يا رفاق ؟
اتعرفون شئ حول الفراخ
طيور ؟ لا
نساء ؟ لا
انها مسؤولية ضخمة
خاصة فى ذلك العمر
انها تحتاج رعاية خاصة
انه تحتاج الاكل الصحيح
و الكثير الكثير من الحب
حسنا , لا مشكلة
تمهل لينى
اعنى هل فكرتى بالموضوع
حسنا
هناك شئ
" لا  "لا شئ
" اكره " لا شئ
ما هو الشئ ؟
لا استطيع ان افعل هذا
اسفة اتمنى لو استطيع
ولكنك مازالت تحمل تلك المشاعر لى
هل هذا ما انتى قلقه منه
اذا كانت تلك المشكلة
فليس هناك مشكلة
كنت سأقول لكى على العشاء ولكن
لقد قابلت شخص اخر خلال الرحلة
اسمها " أن " صحفية
تقابلنا فى الطائرة
ارادت ان تنهى الفستق
اعتقدت انها قالت شئ اخر
فضحكت
لقد سئمت من الانتظار
هذا عظيم اعنى انا  اسفة
و لكن انا سعيدة من اجلك
الان استطيع ان اعمل معك
اعتقد انكى تسطيعى
أوه يا الهى
هذا مدهش
اتعرف سوف اذهب الى مكتب
المدير الان و استقيل
حسنا
هل تسطيع ان تعطينى دفعة صغيرة
حظ سعيد
انا استقيل
انا بخير
كل شئ جيد
ذلك مثير
لقد ذهبت لليابان و اخترعت إمرأة
ماذا
انا فقط اقول تلك المرأة
اعنى انها خيالية
لماذا تقولى هذا
انت مازالت تحب مونيكا
لذا تقول ان هناك شخص اخر
لكى تعمل معاك
اذا قضيتم الوقت مع بعض
ممكن شئ يحدث بينكما
انتى جيدة انتى جيدة
لا أنا وسيطة روحانية
انها هبة
اتوعدينى انكى لن تخبريها
بالطبع اوعدك
ماذا اقول لها
شكرا جزيلا
لا بجد
أنا وسيطة ولكن ذاكرتى ضعيفة
حسنا ولكن تلك هى المرة الاخيرة
مع فرخ  فرخ هنا
و فرخ  فرخ هناك
هنا فرخ هناك فرخ
فى كا مكان فرخ  فرخ
فرخة
كيف حالها
هي
الا تعتقد بأنها هى
لا اعرف
لا استطيع اخبارك
مهما كان فإنه يرجع بسرعة
سوف اغير ملابسى
سوف اقابل الممثلين
معذرة
ماذا
لقد انتظرت فى المنزل
عندما كنت فى التدريب
و يجب ان يكون هناك شخص مع الفرخة
من الذى حاول من الثانية صباحا الى الخامسة
لكى يجعله ينام مرة اخرى
الا تعتقد اننى استيقظت
عندما استيقظت
ها نحن نبدأ
نعم نبدأ
انا عالق هنا طوال اليوم
و عندما رجعت
و بقيت ثانيتين معنا
و تتوقع انك سوف تخرج
للتسكع مع اصدقائك
حسنا لا اعتقد ذلك
سيدى
اريد أن أهدأ
أن أعمل طوال النهار
ولا تعتقد ان العناية بالفرخ عمل
أنا لم اقل هذا
أنا فقط اعنى
انا اعرف ماذا تقصد
هل لاحظت منذ حصلنا على الفرخ
نحن نتعارك أكثر مما نحن معتادون
لا اعرف ممكن اننا
لسنا جاهزون لنحصل على فرخ
سوف ارجعه غدا
هل سنسترجع الثلاث دلاورات
انا عندى ذلك الشئ فى التلفزيون بعد ساعتين
و اريد مساعدتكم
ما رأيك
البدلة الزرقاء أم البنى
البنى تظهر لون عينك
ولكن مؤخرتك تكون جيدة فى الزرقاء
حقا ؟
هذا الدواء لا يعمل
هل مازال ؟
انا بخير
لا لستى بخير
نعم انا بخير
انظر انا بخير
شاهد انظر الى هذا
يجب ان تذهبى الى دكتور , موافقة ؟
يجب ان استعد لكى اذهب للعشاء
فى منزل المدير
هناك اشخاص يجب ان اقابلهم
انا نتأكد انكى ستتركى انطباع جيد
هاى أنا رايتشل
سعيدة بمقابلتك
تقريبا عندك ضلع مكسور
سوف اذهب للمستشفى غدا
سوف تظل مكسورة
ولكن اتعرف
اريد مساعدتك لكى اجهز
اما تساعدنى أو تذهب
حسنا سأذهب
ولكن قبل ان تذهب
ممكن ان تساعدنى
طبعا سأساعدك
جيد هل تعرفون يا رفاق
كيفية اخراج فرخة من جهاز الفيديو
اتعرف
لا استطيع ان افعل هذا بيدى الشمال
هل من الممكن ان تساعدنى فى ذلك ايضا
دعنا نستخدم تلك الفرشاه
تلك الاشياء
بحرص
خفيف
فقط مرره على الحواجب
فقط مرره
اسف
انت فقط ادخلته فى عينى
اسف اغلقى
فقط مرره
انا امرره
تمرير تمرير
والن افعله
لأن لا اريد
انا لا اريده كثير
اريد ان اجعله غير ملحوظ
انتى لا تضعى كفاية من هذا
منذ متى و انتى تعتقد
اننى لا اضع كفاية من هذا
اغلقى عينك
سوف تصبحين أحسن
اغلقى اغلقى
انفخه
لان اعتقد ان هذا سيجعلكى تبدو اكثر خبرة
خبيرة مثل العاهرة
خمنى ماذا سأفعل اليوم
ماذا
سوف اذهب للمطعم مع بيت
مونيكا انا سعيدة جدا من اجلك
يجب ان اقول لكى شئ
ماذا
لا استطيع اخبارك
اليس من الاسهل اخبارى بشئ
سوف تخبرينى بيه
حسنا طبعا فى العالم المثالى
ولكن لا لقد وعدت ألا أخبرك
وقد اقسمت على هذا
هل لذلك علاقة بروس ورايتشل
هل له علاقة بجوى ؟
هل له علاقة بتشاندلر
و تلك الجوارب التى يبقيها فى سريره
لا ولكن دعينا نتكلم عن ذلك قريبا
لقد انتهينا
جيد كفاية لتلك الحفلة
طبعا
طبعا سأجلس فى قسم الشواذ جنسيا
حسنا يجب ان اذهب
لذا حظ سعيد فى الحفلة
هل من الممكن ان تبقى فقط
لتساعدنى على ارتداء ملابسى
طبعا
عظيم فقط استدير
ماذا
انا لا اريدك ان ترانى عارية
لقد رأيتك عارية مليون مرة
وأكلت حلوى من عليك وانتى عارية
و لكن ذلك مختلف
لقد كنا نخرج مع بعض
و الان ذلك غريب
ريتش اتعلمين
انا استطيع ان اراك عارية فى أى وقت أريد
ماذا ؟
كل ما عليا ان اغلق عينى
روس اوقف هذا
اليك عنى
لا تفكر فى هذا مرة اخرى
اسف
لا تستطيعين فعل شئ حول هذا
انه واحد من حقوقى
كصديق سابق
توقف
انسى هذا انسى هذا
اسف ولكن لن يحدث هذا
انتظرى
انتظرى انتظرى
الان هناك مائة منكى
وانا الملك
هل من الممكن أن تكبرى
انه ليس شئ مهم
حسنا
حسنا ارأيت ماذا فعلت
سوف افعل هذا بنفسى
أوه يا الهى
حسنا انظر انظر
على مهلك
يجب ان تذهبى الى المستشفى , موافقة ؟
سأفعل
حقيقاً سأفعل
سوف اذهب لاحضر المعطف
و اضعك داخل تاكسى
ألن تأتى معى
بالطبع سأفعل
انا يجب ان اعمل مكالمة
شكرا
ما المشكلة
اسفة و لكن لا استطيع ان اذهب
للمستشفى هكذا
هل هو سفر
هل له علاقة بالسدادات
سدادات أو مخالب
سدادات
مخالب
ليس له علاقة بروس ورايتشل
أو تشاندلر أو جوى
هل له علاقة ببيت
ما هو ؟
ما علاقة بيت
لا اعرف
أنا اشعر اننى اتحدث الى لاسى
فيبى , هل فقط تخبرينى
لا استطيع
يجب ان اذهب
ولكنكى اصبحتى قريبة
شئ له علاقة بشركة بيت ؟
اذهبى انتى لن تعرفيه ابدا
اعرف
اترى
نعم ذلك حبيب ياسمين
(انها تماما نوع أخر من الفراخ ( الفتيات
احبكم انتم الاثنين
ولكن بطريقة مختلفة
ماذا تفعل
يجب ان ترجعها
لقد فعلت ولكن المحل
لا يريد ارجعها
ثم اخذتها الى المزرعة
اتعرف ماذا اكتشفت
اذا لم يجدوا منزل لها
سوف يقتلوها
انا لن ادع ذلك يحدث
لياسمين الصغيرة
جيد جيد لانى
كنت سافعل هذا ايضا
وليس فقط الفرخ
ولكن جميع انواع الحيوانات
انه فظيع
لقد فعلت الشئ الصحيح
شكرا لانك نظرت
للموضوع بتلك الطريقة
قصة لطيفة
انا لا اصدق هذا
انظر لتلك الثلاجة
انها عملاقة
ممكن ان اعيش فيها
و لكن سأبرد ولكننى باردة دائماً
أوه يا الهى انظر الى المشاعل العنكبوتية
انا احب المشاعل العنكبوتية
لذا هل اعجبك
انه مثالى
شكرا جزيلا لك
تحت امرك
هل شميت رائحة شعرى
لا أبدا
لماذا
أوه يا الهى
ماذا
انت مازالت تملك شعورا نحوى
انا فقط سعيد بالمطعم
هذا ما فى الامر
انا احبك
هل هذا سئ
لا ليس سئ
ليس سئ على الاطلاق
انه حقا لطيف
الوحيد الذى واقف لكى يحصل على الالم
انه انا , و انا بخير
ممكن ان تكون بخير للحصول على الالم
و لكننى لست موافقة
لاكون الشخص الذى يسبب الالم
و لذلك لا استطيع ان اعمل فى تلك الوظيفة
ماذا
ولكننا تقريبا لن نرى بعض مرة اخرى
اسفة
اعنى اذا هذا ماتريده
حسنا
انا اسف
الاشياء
اسكت للحظات
ودعنى ارى شيئا
انت سوف تخبرنى الحقيقة
ريتش , لا يمكن ان تبدو سمينة فى
صورة الأشعة
و الان سوف تبقى هنا
حتى تفكرى بما عملتى
انها بطة
انها بطة سيئة
كيف كان الحال الليلة روس ؟
ما الشئ
لا شئ
كان هناك بعض الامور فى المتحف
على مهلك
الان عندما ترجعى
اتمنى ان تعرفى ان الفرخ ليس لعبة
ما الشئ
ما هو الشئ
انا كنت نوعا ما سأظهر فى
التلفزيون على قناة ديسكفرى
أوه يا الهى
روس , لماذا لم تخبرنى
اعرف اذا اخبرتك فستجعلينى اذهب
واعلم انكى تريد شخص ما معكى الليلة
انا لا اصدق هذا
ماذا ؟
انه شئ جميل
يجب ان تحصلى على بعض الراحة
اسفة لانى افسدت مسائك
لا يهم طالما انتى بخير
حسنا سأراكى غدا
الى اللقاء
ماذا تفعل
اسبح
و ماذا عن الفرخ
الفرخ لا يسبح
امتأكد ؟
لا اعرف
أنجرب
طبعا
اترى , لقد اخبرتك
انهم لا يسبحون
حسنا اعطيه دقيقة
كل شئ بخير
كل شئ بخير , حبيبى حبيبى حبيبى